# Water Delivery Service 
---
Приложение задумано как своеобразный макет для сервиса доставки воды. 
Реализует выгрузку/загрузку данных JSON-файла и загрузку изображения или pdf-файла на сервер.
---
 ## При разработке применялись следующие модули: </br>
---
- node.js 
- nodemon "^2.0.16"</br>
- cors "^2.8.5", </br>
- ejs "^3.1.8",</br>
- express "^4.18.1",</br>
- express-fileupload "^1.4.0",</br>
- pg "^8.7.3",</br>
- pg-hstore "^2.3.4",</br>
- sequelize "^6.20.1"</br>
- dotenv "^16.0.1",</br>
---
## Руководство для запуска приложения
---
### Терминал
Установить требуемые модули по необходимости.</br>
Для запуска существует две команды терминала, вызываемые из директории "server", перейти в которую можно при помощи команды `cd server`. </br>
</br>
 `$npm run start`  </br>
 `$npm run dev`  </br>
</br>
### Браузер
В консоли будет указан порт, на котором запустился сайт. Изначально установлен порт 5000, его можно попробовать изменить в файле `.env`. </br>
Открываем браузер и вводим в поисковой строке</br> `localhost:5000/add`. </br>
Либо </br> `http://127.0.0.1:5000/add` </br>
В случае возникновения непредвиденных ошибок помогает перезагрузить страницу, либо повторно перейти по адресу.

---
## Где и что?
---
В директории `server` располагаются:
- Папка `files`
  - Во вложенную папку `usersPic` помещаются загруженные на сервер изображения, а в файл `data.json` сохраняются данные из сформированного на главной странице заказа.
- Папка `json` 
  - Хранит в себе исходные файлы `regions.json` и `waterbases.json`, из которых извлекются данные для выбора в первых двух формах ввода на главной странице.
- Папка `public`
  - Содержит стиль и изображения, выводимые на странице. 
- Папка `views`
  - В ней располагаются представления для двух страниц в формате ejs.

---
## Инструкция 
---
1. Поочередно заполнить поля 
    - При желании выбрать изображение в предпоследнем пункте и нажать на кнопку `Прикрепить`, после нажатия - файл появится в соответствующей директории. 
3. Нажать на кнопку `"Поехали!"`
4. Наслаждаться появлением данных в файле `data.json`
    - Попытаться найти очень скрытую ссылку для перехода на страницу `view` и увидеть появившуюся в ней запись. 
